!!! USER MANAGEMENT !!!.-
1) Debemos instalar un bundle el que nos va a permitir securizar nuestra app, este bundle es:
  - composer require symfony/security-bundle.

2) Este nos genera un archivo gracias a flex, dentro de config/packages/security.yaml, donde aquí es donde podemos nosotros empezar a securizar nuestra app.

3) Creamos nuestra entidad User, gracias al bundle maker, este bundle nos permite automatizar la creación de ciertos elementos, lógicas en nuestra app. Al lanzar el comando este configura gracias a flex ciertas cosas en nuestro security.yaml, y coloca en el provider que entidad y que propiedad usaremos para la obtención de usuarios en este caso escpgimos email.
  - bin/console make:user

4)
  